大家好，这是他们每周的JSF EFS
像往常一样，在4月30日的会议上，我们进行了盘算，然后使用剩余的
是时候提问了，我们的人们仍然在表达他们的最新消息
这个星期，但是人们已经感觉到我们可以开始了吗？我看到了点头
如果我愿意的话，有些人有时会想当志愿者
记笔记的人这个电话的记笔记的人通常就像一个非常
与我的PFS相比，所有轻量级任务都可以完成，因为它就像
该更新说明了任何其他非文化问题的注释
人分享
我可以看到Google谢谢您Chico很酷，所以让我们开始运行
循环播放，您想先走，就在列表中
是的，大家好，先生，我最近一直在工作
改造交换感觉的例子，然后是上周，我正在做
我希望本周能提出要求，以便你们
有关用户界面和内容的一些反馈，我主要关注您的原因，但随后
我将升级为具有作品的作品，您可以将文件上传到工作区并
是否其他人去那里工作的预期内部上传的文件
这就是另一个功能，但现在我是
只是希望看到你，我没有任何编辑走，你知道的甜蜜
太好了，谢谢您查看有关瑜伽套件的任何问题，好吧，让您
下一个雅各布，我可以为您做笔记
是的，所以大多数情况下，上周针对以下内容中的自定义回购示例做了一些最终更新
J的ipfs斧头是的，现在全部合并了，我还对
上周创建的Lib PDP开关出现在我今天要经历的过程中，
根据um Interop JSI PFS进行检查，然后对Lib p2p进行检查以确保进行这些测试
套件正在运行，看来盖子p2p um可能存在一些问题，所以
我只是在仔细检查，并希望在早期将其合并
一个星期，然后从那里开始，我将用它来开始在状态机上工作
交换机和专用网络的更新很快，是的，我
相信我已经审核了这两个文档，或者合并了两个文档，然后在上签入了
切换您提到的内容，例如可能会出现一些问题
对等或中断测试，例如您是否要进行测试并看到一些问题
或者是einar很好，有些
发布测试，收集器在Lupita P上失败，所以我只是想看看
之所以这样，是因为某些测试（例如多次运行）有些不稳定，但它
看起来那里包含一些持续的故障，所以我正在寻找
在那弄清楚到底发生了什么
好吧，很酷，很高兴知道，是的，太棒了
为Jacob的任何问题加油
好吧，Alex，轮到您了，所以我一直在像FML一样继续从事J的研究
写入文件的最佳实现，因此写入新文件以及更新都将完成
现有文件，此刻我正在编写将扩展文件的代码
所以这很有趣，因为当您
更改文件，较低的管道EFS版本仅将新节点添加到的根节点
不是所有有趣的文件-PLD Explorer CLI工具都不是
弄清楚每个超级跑车发生了什么非常有帮助
超级好，当我们也可以指向一个嫉妒的ipfs时，我认为
一些依赖于BLS的挖空方法，这将成为我的想法，我想要
观看演示视频，就像所有小船一样，像往常一样放着行李
排列医学将是惊人的
是的，就像三个可视化一样，小事情不断涌现，就像变酷一样
听起来不错，他们很好，请记住，像这样的目标是
真正使em FS正常工作的原因是西葫芦和人类
ipfs上的幸福感以及诸如此类的额外功能
甲板的重新平衡很重要，应该像探索但
不应像确保其他任何东西一样阻止运输，就像确保
你不会让我受阻或在那儿消磨时间是的，当然不会
我要先让它工作，然后再让它工作
很好，是的，像酷酷吗，你对任何地方有任何估计吗？
我们什么时候才能看到完整的文件API mfsl API的文件API
别再给我们留下完整的API了，但是我的意思是我可以
开始将实验性功能推送到Jerris ipfs的标志后面，因此
酷酷，因为我们确实有很多东西在使用它，所以我们可以兴奋
使用这些测试还可以测试IP步行商店等实施
再次NBN IPS等是很酷，你说你被阻止了
您的代码块，并在历史服务和修补程序以及附近的版本中发布Jessica的API
像添加了偏移量和毯子一样大声传递到HTTP API，这是
坐着，它已经被合并为mas，建议我的教授用茉莉花API
释放吉姆，是的，就像我要讲的一样，就像我曾经
只是因为如果您处于其某些依赖关系中而很酷，我不会
还有其他问题，有人有问题，听起来很酷，哇！
现在我的确很快，就像基本上在GSI阴茎上或
杰西卡（Jessica）的文化建设准则和轮换协议
think，我想哦，你已经看过了，
评论或查看了它，这很酷，非常感谢您
我有点想在本周准备好将GPFS版本0转换为d9
但是就像我遍历依赖树一样，就像我看到了
就像在飞行中像上帝一样，我得到了一堆罗贝尔
在那里封锁，所以可能不会准备释放李
仅仅因为Jessica的API上有发行版，
只是，有一个模块我需要权限才能发布一堆东西
在那里，所以您可以检查Jessup EFS 0到d9的发行问题，就像
在那儿吹口哨，那实际上是当我被封锁以及我需要工作的时候
还是我想得到大家的帮助，只是确保我们解除封锁
那我们会尽快释放
我将在此处发布该问题，但可能会发现它只是有害生物
为我发行任何人
好的gar gar yeah你好，我现在回来了
在一个儿子为聋人的东西为另一个项目跳了之后
回到今天早上，我看到我的说唱目录的东西终于合并了，
我正在研究未被监视的位交换，试图解开放置的烂摊子
测试，所以您需要吗？我可以看到它们被阻止了，因为测试非常
令人困惑的您需要任何类似的东西吗？您需要任何额外的帮助吗？就像您需要一个
喜欢与我或通话中的其他人配对-我想可以得到帮助
我需要解决一些问题，但是那感觉比下一个更像是一个障碍
因为这是必须要做的事情，我不想说解决了但起作用了
通过我认为我们要搬到那里，但我仍然不是说那儿仍然在那里
现在就剩余的测试以及诸如此类的事情进行公开讨论
好吧好吧好吧，所以您觉得没有我们提供的任何其他信息的感觉
您可以立即前进，或者您想确保自己得到
您可以尽快回答您的问题，因为您可以期待，是的，我在那里
我有准备要时不时地前进的东西
是关于剩余测试是什么的讨论，因此II可以继续前进
现在前进，只是我不觉得我仍然像个障碍者，因为我不知道
因此，如果直到星期二晚上或星期二，这是什么样的样子
如果您没有得到答案，请确保在晚上进行交谈以确保同步
星期三以便您不要去尝试导航已经花费了很多时间
可以在15分钟内完成多个存储库，我们可以为您提供帮助
所以就像胜利一样，我们不会在这里听到它，看到好彼得，你也可以
把你的日历可能很好地工作，因为那是我所做的
在某些水中不，这很酷，谢谢您对gar好的问题，赞恩（Zane）很酷，
太多不要更新只是更新了PR流的PR，我需要一点
再次从Folker那里获得了一些反馈，然后我的意思是刚刚开始解决
其他将受到Pulsar影响的软件包就是这样
很酷，谢谢沃尔克直到周三我都可以像你一样偷
只是做您的工作而没有做对的事情，因为您总是可以
就像NPM眨眼一样，那正是我在做的
很酷的任何问题都可以吧
你们遇到了嗨，所以我可能在我的牢房里有些卡住了
我以为这是在本周初完成的，但是我得到了
确实陷入了需要通过大量代码找出的测试中
现在发生的一切是我认为的一切
想到我创建了一个很酷的任务，在网站上介绍一些新的和灵的。
错误之一，它还没有在ipfs仓库上，但是我只需要单击一个
按钮和主仓库上的在线请求浪潮已经完成-因此
但我在浏览器测试中仍然遇到问题，因为它们没有
支持源映射我没有堆栈跟踪，所以实际上是，但是
找出发生了什么事
所以这是每当我可能需要您的帮助时，
那个时候除了我继续研究浏览器账单
我在下一节中添加了浏览器测试，以尝试改善堆栈
跟踪浏览器测试，因此每个人都可以更轻松地调试测试
因为现在我真的很难弄清楚发生了什么
我会尽力改善亚洲的情况
所以这就是下周我要工作的人，甜甜，所以请确保我
完全理解，因此就像我的PFS TTL上的一些修复程序一样，我可以工作
我们正在切换您要在哪个模型模块上进行调试的问题
浏览器是在ipfs上的主浏览器上吗好的，所以您在那里看到了一个问题
我将链接一个在拉取请求中提及的链接，以便您可以查看
骰子放在里面，所以更容易想象我们还有
调试自然标志，还是过去的可怜的东西
调试输出哦，是的，还记得我们说过的话，然后说过因果报应的时候
会停止，然后您真正喜欢的所有东西都会控制执行，
您可能想要设置断点并对其进行调试
哦，我不确定是否要查找它，是的，我知道它坏了四个
我不确定它是否已修复，我还不知道我的树是否在工作
还是不正确，好吧，让我们检查一下
真的就像有一种方法可以设置一个标志，然后像那样
执行将停止，然后您想设置断点，否则您将
就像然后了解错误发生在哪里这些很快就可以
你检查那个还是是的谢谢你
我可能会使命新人，并向公众展示照片，以便您可以
检查文本测试填充是的，谢谢
并且还喜欢如果您需要我的时间来检查任何突变细节的感觉
有空去喜欢我从卡伦（Karen）抽时间，也喜欢我们可能会见面
我本周亲自去港口哦，是的，是的，是的
下次再见，很酷，是的，所以我一直在努力实施
JavaScript中新的渲染增强协议，我在
致力于协议的新更改，我也
目前正在致力于解决UTP传输问题
关于这一点，我实际上也有一个问题
没有什么应该在下面添加两个问题，老实说，我需要回顾
我接下来要做的可能是完成与
实施很棒，所以我将这两个PRS添加到了，然后添加了
对我的一堆东西进行审查和合并
有趣的好吧好吧酷，我将在此通话后执行此操作
与您现在关注的事情无关，不，但是
如果他们能得到一些评价，那会很棒，因为他们一直在
一段时间，然后抛出，就像我了解优先顺序一样
例如，如果您当前正在阻止这些冷却或冷却效果不佳，那么我会检查一下并
类似于无线电的开发，以及代码库中汽车上的ETP除外
本身来了非常感谢machi，所以我们完成了检查部分
就像这里还有几个人，或者实际上是三个人的胜利者长矛
和特拉维斯，你有任何迟到的放弃，但我想你不必只是喜欢
如果您有任何东西，让我们看看哦，Viacom的两个问题功能将激活
脚部覆盖车辆要求而不是掩盖所有书面反对意见
以正确的顺序，如旧咖啡，而不是工作服，是的，所以目前
我们正在使用工作服，或者应该在项目中使用工作服
是的，但是您对此并没有强烈的兴趣，go项目真的
想要使用可可，如果我们使用相同的覆盖范围，它将使我的生活变得更加简单
服务于一切，以便成为王者，我们可以首先拥有
禁用评论，第二个就像我是请求请求之一
检查状态如覆盖率告诉
如果是包裹的或增加的，是的，承保范围不同，是的，
覆盖范围的差异正是因为默认情况下咳嗽就像
到处发表评论，有点像是很吵，是的，我不认为
像这样的人，不是真的没有残疾哦，好吧，还记得
我们有徽章，所以他已经更新了中央情报局，
密钥和数字一个，再也没有一个，您就完全适合了，是的，很酷，
町，所以我仍在研究脂质比诺（Pinot Pinot）信任这个项目，实际上我
认为应该将其部署在对等基础架构上
这样做是有道理的，如果这是我的问题，基本上是
因为我在
基础设施仓库和其他地方，但仍然没有回复
我没有看到任何重大兴趣，想问一下是否有
有兴趣部署这个项目，这不是我的好问题
有完整的答案，但我有意见
对目前没有太多积极兴趣的具体评论
只是因为每个人都有点像在水上
测试，我们刚开始一个季度，发生了很多事情，例如
尘土仍在沉降，白人仍然像在浏览他们的
自己的队列结果，因此我们也没有添加最近不需要信任的需求，例如
这不像我们现在必须解决的问题，所以
绝对有趣，就像一个非常
一个很好的有趣的方法来绕过一个事实，那就是私有IP IP知道
后面的广告通常无法访问喜欢说的cos证书
我们不应该只是向世界宣称我们有办法发布一项
证书，所以每个人，因为这看起来很尴尬或很多
人们会提出很多问题，所以我们应该准备回答这些问题
问题，也首先要做交易紧迫性，或者像真正检查
那是正确做事的正确方法，即使我也可以可行
做事情，等等，这不是说是或否，我是
说我们只需要更多的时间，如果您想再次观看，请演示
下周我将要乘船，我们将向您介绍更多有关您的信息
推崇不信任，喜欢从您的角度来看下一步
认为这对其他人超级有帮助，就像赶上
就像在没有信任的情况下再次做卫生一样，也了解
好一点了，下一步可以做什么，接下来我也要做什么
满足该要求，等等是当前的UTP协议没有关闭方法
连接的一侧没有关闭另一侧，我不知道
如果我只想让您成为协议并创建一个UTP扩展协议，
具有该功能，或者如果我不应该这样做，那么实际上在跳之前
进入您的问题，我只是确保我有点喜欢回答最后一个
还有其他人对我的评论是，就像莫罗（Mauro）咬我一样
远见卓识，因此，如果每个人或任何人都发表评论
在智商和信任方面，部署部署可能是胜利，因为智商和很多其他方面
据我所知，像您这样的结构化东西在这里有评论
不能继续部署我们，因为它缺少核心的一些评论
贡献者将其保留，这就是为什么我没有部署它的原因
感觉很酷，谢谢，好吧，我喜欢现在就可以看到更多的手
UTP问题再次是一个非常好的问题，就像答案是
像这样可以点对点使用UTP真的很有趣
将出现是为了进行连接升级而设计的，因此您不需要
一定需要4 QTP，您可以进行连接升级，如果
关闭连接，实际上就像
用一个标志敲打他们甜了的每个数据包是
菲律宾的包装，或者不是，这就是它的真实性，并且有
一个空的回购协议，因为过去我们想像我们一样追求这个场所
想解决这个问题，但我们从来没有真正完成过它
如果您想肯定地探索它不是一个优先事项，但这也是
希望能够说人们可以使用
然而，今天的ETP还是很重要的一点是
发生这种情况，则需要构建并行版本以吸引我们，因为它是
不仅像您将tepee转换为tepee一样，而且还可以进行此寡妇升级，好吧，酷！
在这里看不到任何其他问题，是的，所以
感谢您做笔记，雅各布，我们还有几分钟的时间
好像每个人都觉得快速入住，我想他们感觉不到
就像他们正在进步或肮脏的结果
每个人都会有人感到受阻或不确定
他们对结果的方向更大，所以我认为我们之前讨论过这一点，但是
我确实对部署混乱的ipfs感到有点受阻，因为有时恶魔仍然
像表盘或类似的东西崩溃，并解决了这些问题或
一般的恶魔能力的东西，那么我终于可以完成ksi的部署
论文，我敢肯定，如果我们管理的话，我们会发现很多好东西和噪音虫
使用主版本或最新版本来部署长期运行的恶魔
师父boo好问题，我认为是师父，我想是的，是的
因此对您来说保持良好状态就像报告所保留的所有错误一样
看到它崩溃时，有一个我们已经修复了，就像
是的，还会有更多修复程序，所以我的历史不关乎具体问题
像我想的那样固定下来，我们可以永远继续下去
我想要的是不会因为一个错误而崩溃的恶魔
流，我认为这是我们必须首先解决的问题，然后我们才能解决这些问题
我们可以在日志中看到的东西，但现在我们甚至无法运行该恶魔
在崩溃前等待了十分钟以上，所以我不想花
解决所有这些个别问题或
继续永远弹出是，如果我们在适当的错误控制
不会崩溃的恶魔，因为它可以打开我们与WebRTC商店的连接
或者我们实际上可以收集到的这些错误比我们可以收集的更多
知道了，是的，所以您要说的是添加一些未使用的
例外的事情，这样我们就可以做到，就像它仍然会进入
我敢肯定有些怪异的状态，因为其中有些错误会
无法恢复，是的，所以像Google这样的关键结果最终还是这样，但事实并非如此
也许您可以在此与Victor核对一下，以便了解什么是
现在最重要的是如果这是浏览器药丸
稳定性实际上是正确的，因为您认为也许不应该这样做
Google就像处理大量大文件，而Diego则试图
整合到我那里，我对稳定性有了更多了解，不，我想是我，是的，不是。
也许我可以让所有您都喜欢快速浏览一下我们四个人
鉴于我们将处理很多类似我们的护理，我们就像
本季度以城市人的健壮性
是的，我开始研究文件交换示例，好吧，但是在我之后
完成后，我可以优先处理浮肿，是的，完全可以，是的
真的可以只按顺序安排自己的优先事项，是的，我想像彼得一样
只是想知道优先事项在哪里，是的，二世已经开放
为此，我已经签署了一份协议，所以我认为
我们可以继续解决该问题，它位于注释底部的链接中
在商店里，好酷，好了，所以我们现在还有两分钟
想要确保每个人都确信自己知道该怎么做
这周很明显，就像每个人都知道如何前进
太好了，所以我想我起床后会在现场聊天
祝大家度过愉快的一周，非常感谢您弯腰并转头
您的应用程序与所有人有关，为什么作家